我是史蒂夫·巴尔索蒂（Steve Barsotti），是一位研究恐龙的古生物学家
恐龙有一些神奇的东西，现在有一些
当我上高中时，对他们来说，这些东西简直是难以形容的
以及我们可以找到的每个自然历史博物馆
我找到了当地的化石遗址，在那里我出去搜集化石，我读为
尽我所能，那是当与恐龙同行时
系列电影是在我长大的美国上映的，我记得那个奇迹
我感觉到看着屏幕上正在移动和进食的恐龙，
呼吸就像看着大自然中的恐龙，那个表演是
当我开拓古生物学事业时，对我的主要启发之一就是
通常一年中花几个月的时间去发现
新的化石，因为新的化石是古生物学的货币，我们需要新的
标本继续学习有关恐龙和其他远古生物的新知识
我们到田间旅行时的生物有时有时会有所不同
你在沙漠中或山中
有时您在沃尔玛后面的岩石露头工作，
我们保证会找到任何东西的任何保证永远不会有任何保证
我们出国时天气会很好，永远无法保证
我们不会扣押我们的护照并保留几天，您可以
从来没有真正预测过该领域将会发生什么，因此
总是找到新事物的可能性是推动我们时刻
发现是一个非常不可思议的时刻，尤其是如果您发现了一些真正的东西
好，如果您发现了一个新的东西，您会发现一些新东西
以前从未发现过的地区的化石，很难描述
那一刻就是那种感觉之一，就像你知道你如何形容爱
所以这是一件很酷的事情，而感觉是其中一件事情
总是驱使我们走出去探索新的地方
除了外出寻找新闻化石之外，我们还花费大量时间旅行
对于研究已经在博物馆收藏中的化石的博物馆，我们花费了
很多时间写有关化石的文章，撰写科学论文，这样我们就可以
向我们的同事描述我们的发现，这些同事正在从事摄影的艺术作品，
花大量时间与公众交谈，进学校演讲
我们中有些人为公众写书和写一般文章，所以每个人
每天都有很大的不同，您每天知道很多工作内容
我起床之后，有可能我会发现一些新的东西。
我每天要搬运一亿年前的恐龙骨骼
在世界各地尝试寻找新的化石，所以对我来说
发现和创造力是无与伦比的，我想不起来
还有其他关于我最喜欢的东西的问题
恐龙是我每次上学说话时都会被问到
对孩子们来说，这可能是我最难回答的问题
但是我确实有一个可能会提前几英寸的地方
我有幸从罗马尼亚开始研究恐龙，就像
迅猛龙但更可怕甚至更致命，它有两套杀手爪
在它的脚上，所以这就像一个杀手贵宾犬，基本上它们的大小
贵宾犬，所以甚至是不可思议的动物
[音乐]真正有趣的事情之一
我们现在正在研究的是恐龙的兴起
成功的开始，所以我们正在做的是我们正在做的野外工作
从最古老的恐龙中寻找新的化石，我们正在使用新的
统计技术，以更好地了解最古老的演变
恐龙，所以我的志向是在接下来的40或50年中度过余下的职业生涯
数年来继续不断地探索新的化石和寻找新的化石
试图更好地了解这些群体的进化恐龙是什么
其他小组告诉我们有关进化以及地球如何变化的信息
与漂流的大洲相处的时间，与气候变化相协调的时间，以及
这些是大问题和相关问题，我们今天要努力解决
我们自己的世界正在改变
因此，这是将科学带给公众教授的无与伦比的机会
公众谈论关于气候变化的演变，关于地球如何变化
随着时间的流逝，我认为这是任何古生物学家的基本工作之一
尤其是我们当中有幸从事恐龙研究的人
向人们以及我上学时告诉孩子们的任何信息，以及
演讲是永不停止探索，永不停止提问，永不停止
如果您热衷于阅读，请停止阅读有关最新发现的文章
努力吧，也许您可​​以从中谋取一份事业
也许不是，但是对某事充满热情真是太好了
[音乐]
你